MuPorofita T.B. Joshua anosvika mu Paraguay.
Kusvika kwe muPorofita T.B. Joshua Mukugadzirira
Crusade yemu Paraguay na T.B. Joshua
Del Pilar Medina de Paredes Munyori Mukuru weParamende ye Paraguay
Iye ndi seneta.
Anofara chaizvo kugamuchira mu Porofita T.B. Joshua muno mu Paraguay.
Ndiri kufara kwazvo uye ndinoona tarisiro huru mune vanhu vemuno mu Paraguay
nokuti vari kumirira kuchinjwa kwemweya kuburikidza nekuuya kwe mutumwa kubva kuna Kristu.
Isu tose takamirira kuchinjwa mu mweya.
Tinoda kumugamuchira zvakanaka kwazvo; tinoda kuporeswa uye
senhengo yeparamende, ndinokoshesa kuuya kwake.
Isu tiri rudzi rune ropafadzo rekuti ashanyire nyika yedu.
Kushanya kwake kuchabatsirawo mapurisa enyika -National Police.
Ndiri kufara kwazvo uye ndinoziva kuti kutarisira kwemweya kwevanhu vedu vemu Paraguay
kune kuporeswa nekushandurwa kwemhuri kuchaitika.
Pamwe chete ne shamwari yangu, Bernardo Villaba, tiri nhengo dze Paramende ye Nyika
uye tauya kuzogamuchira ne kuonga munhu wa Mwari nokuuya kwake kuParaguay.
Munyika yedu, mune tariro yakawanda ne tarisiro.
Ndinokudzwa kuve umwe weavo vari muchikwata chekugamuchira
semumiriri wehurumende yenyika.
Ivo vanotenda kwazvo.
Ivo vari kumirira zvematongerwo enyika muno muParaguay.
Ivo vakakomborerwa chaizvo.
Handigoni kumirira kuti ndione mu Porofita, kuti ndigamuchire kuporeswa nekugamuchira simba randinoda.
Ndokutendai zvikuru.
Vanoremekedzwa vakawanda vauya ku nhandare yendege yeku Silvio Pettirossi .
kuzopa rukudzo kune kuuya kwe mu Porofita T.B. Joshua.
Pakati pavo pana Del Pilar Medina, nhengo yeparamende uye munyori weparamende,
akamirira hurumende ye Paraguay, pamwe chete ne chikwata chemapurisa enyika.
General Commissioner wemapurisa, William Gimenez naKomishena wemapurisa, Jose Felix Vega
naye akagamuchira muPorofita T.B. Joshua panhandare ye ndege.
Mikova yakazaruka; iyi ndiyo imba yenyu.
Kana pane chimwe chinhu chamunoda, isu tiripo pa hutumwa hwenyu - takamirira bazi redu.
Tine ruremekedzo rukuru neruyemuro kwamuri.
Titambire.
Ndinokutendai nekuuya kwenyu.
Muri kuunza runyararo nerutendo kuitira kuti tive nekubudirira
uye kunyanya kuporeswa kwe chita chedu.
Ndatenda.
Isu tiri pahutumwa hwenyu. Ndatenda.
Mwari akukomborerei. Muri chikomborero kwatiri.
General Commissioner We Mapurisa, William Gimenez ne Mutungamiriri weMapurisa, Jose Felix Vega Vanogamuchira mu Porofita T.B. Joshua mu Paraguay
Mu Porofita T.B. Joshua Akagamuchirwa Nomufaro Ku Nyika ye Paraguay
Mu Porofita T.B. Joshua akagamuchirwa zvakanakisisa ne mhomho yevanhu pakushanyira kunokosha kuParaguay
Mu Porofita T.B. Joshua akagamuchirwa zvakanakisisa kune kushanya kwavo kwakakosha ku Paraguay ne mhomho yevanhu
Apo mhomho ino pembera, munhu wa Mwari anogamuchirwa neboka
re vatambi vezve chinyakare mu Paraguay.
Mu Porofita T.B. Joshua Anogamuchirwa Neboka re Vatambi Vezve Chinyakare mu Paraguay
Mu Porofita T.B. Joshua anoenda kumotokari yakamumirira uye mhomho yevanhu inomutevera,
vasingade kurasikirwa ne chero chinhu
Mu Porofita T.B. Joshua Anogamuchirwa Neboka re Vatambi Vezve Chinyakare mu Paraguay
Mhomho inoramba ichipembera nekuremekedza Mwari nekuunza mu Porofita Wake kunyika yavo.
Mwoyo yavo ichipfachukira nemufaro, vachiziva kuti zviuru zvehupenyu huchashandurwa kuburikidza ne vandudzo yemu Paraguay.
Uchapupu hwa Jesu Kristu hupenyu hwashandurwa,
uye zvirokwazvo, rudzi rwe Paraguay haruchazombove rwumwechete zvakare.
Mu Porofita T.B. Anosvika mu Nyika ye Paraguay
Rimwe remapepanhau repamusoro mu Paraguay, musi weChina 10 August 2017
rakanyora nezve mu Porofita T.B. Joshua munyaya yavo yakanzi,
"Muparidzi We kuNigeria, TB Joshua, Anopiwa Rukudzo Rukuru Mu Paraguay - National Order of Merit"
Paramende yenyika yeParaguay yakabvumirana kupa "Comuneros" National Order of Merit
kune Mu Porofita We Mu Nigeria TB Joshua.
Izvi zvakabvumiranwa musi wa August 9, 2017, pakuungana kwe Paramende mu Asuncion,
sezvakarehwa ne Mutori wenhau we 970 AM Radio, Nativida Romero.
Nhengo ye Paramende Bernardo Villalba (ANR) yakapa chikumbiro
kuti mutungamiri wezvemweya, Temitope Balogun Joshua, agamuchire chinhano chepamusoro
icho Paramende inogona kupa.
Izvo zvakakumbirwa neanogadzira nezvemutemo zvakabvumwa zvizere.
Avanze Pais MP, Rocio Casco, sezvinei akazviramba nekuda kwekuti chinhano ichocho kare chakange
chichipihwa chete kuzvizvarwa zvenyika yavo.
Pane nyaya iyi, anoona nezve mutemo Villalba akaramba achitsigira chinzvimbo chake.
Villalba akapfuurira mberi ne nharo dzake, mumusangano wakakwana, paakataura kuti Joshua,
akaona zvakakodzera kushanyira Paraguay, "zvichaunza runyararo nekuropafadzo kuvanhu."
"Handingoda chete kuti ndimugamuchire munyika yedu. Tinonyengetera kuti kugara kwake kubereke zvibereko zvakawanda uye kuti kuchava
chikomborero kurudzi rwedu.
Kekutanga zvisati zvamboitika, ndino kohomedza National Order kuti ipiwe ku munhu uye ini ndiri kukohomedza kuti
iye apihwe chinzvimbo ichi ne Nhengo dze Paramende, "akadaro Villalba.
Villalba akademberera kuti muparidzi apiwe rukudzo rwenyika pa Defensores del Chaco Stadium,
uko achaitira musangano wacho.
Paramende ye Nyika ye Paraguay, Asuncion
ZVAKAVANDIKA: T.B. Joshua Anosvika mu Paraguay, Akapihwa Rukudzo Rukuru Rwe Nyika - National Honor